Integrantes do grupo
Lucas Tomaz Cantuária, RM: 79869
Pedro Estevam Oliveira Fonseca, RM: 80193
Gabriel Oliveira Magalhães, RM : 81178
Mauricio Sideria Peres Junior, RM: 80163
Gustavo Alex de Sousa Fernandes, RM: 81442

usuários do site
user: kmrbels, pass: 777
user: admin, pass: password
user: papitoti, pass: 123
user: cthulhu, pass: 123
user: maauh, pass: 123
user: gugapower, pass: 123

OBS:
O site pode ser modificado caso o login seja efetuado na aba administração.
A página dos integrantes pode ser modificada de modo passivo, editando o perfil de cada usuário.
Também é possível existir usuários que não aparecem na página integrantes ex: admin.
É possível criar novas contas na aba administracão.

link do github do site: https://github.com/Maauh/Site
link do github do jogo: https://github.com/kmrbolas/viruz_td
link do site hospedado: https://siterobo2.000webhostapp.com/
link para download do site: ...